amici è meraviglioso tutti quelli che
sino a ieri hanno criticato il sovrani
smo il nazionalismo e tutto questo come
il male assoluto
oggi riscoprono l'orgoglio nazionale
l'unità nazionale la riscossa nazionale
e tutto è diventato spirito di nazione
l'improvviso quello che era il male
assoluto
sembra diventato il bene assoluto
l'idea di nazione ma è proprio così
ma no in realtà cosa oggi interessa è il
governo nazionale badate non il governo
di solidarietà nazionale non il governo
di unità nazionale non ho questo governo
questo governo che deve diventare il
governo dell'unità nazionale
l'abbiamo visto che cos'è questo governo
nella notte nella notte con un decreto
del presidente del consiglio dei
ministri viene decretato lo stato di
emergenza in lombardia e province
soprattutto del veneto dell'emilia stato
d'emergenza non si può entrare ed uscire
e soprattutto quando si ha dentro
che cosa si può fare ci si può muovere o
bisogna stare chiusi sigillati in casa
perché questo non è molto chiaro da
questo decreto ma poi su via
costituzionalisti di questo cazzo
e possibile che nessuno si ponga il
problema se è possibile mettere uno
stato meglio una una regione di uno
stato in stato di emergenza attraverso
un decreto del presidente del consiglio
che non passa neanche dal parlamento ma
scusate è questa la democrazia
no non ho capito siamo già in tempo di
guerra dove vige lo stato d'eccezione
dove attraverso il virus
ormai siamo in guerra e quindi il
governo può prendere qualsiasi decisione
anche senza neanche l'autorizzazione del
parlamento
ah ecco
quando io qualche giorno fa parlavo dei
limiti alla libertà che sta ponendo che
si stanno ponendo limiti alla libertà
che si stanno ponendo attraverso questo
virus sono stato imprese in giro
ridicolizzato fu col cosa c'entra fu col
con questo discorso della biopolitica
eccetera
cosa c'entra e lo vediamo oggi che cosa
c'entra
stiamo diventando tutti ciechi ciechi
che vedono
ma in realtà non vedono